Neeti ingin aku menolak menikah.
Dan saya sangat setuju.
Aku sangat bangga padamu.
Setidaknya, kamu tidak
menyerah pada permintaan Neeti ini.
Babli, bagaimana saya bisa menyetujuinya
setelah janji yang
kubuat pada Rajeev?
Janji apa?
Aku berjanji padanya
bahwa aku tidak akan
mundur dari pernikahan ini.
Bagaimana aku bisa
menerima permintaan
Neeti setelah membuat
janji itu pada Rajeev?
Itu hal yang bagus, bukan?
Orang lain mulai mengambil
tempat Neeti di hatimu.
Tidak ada seorang pun yang lebih penting
bagi Anda selain Rajeev sekarang.  Oke?
Sekarang pergi tidur.
Besok kamu harus
bangun pagi-pagi
untuk upacara kunyitmu.
Kamu tahu apa?
aku sangat bangga padamu
atas kedewasaan Anda
dalam menghadapi situasi ini.
Kalau saja ada orang lain
siapa tahu..
Biasanya, ketika perkawinan putus
ada banyak lemparan lumpur.
Neeti tetap saja melemparkan lumpur.
Pada keluarga kami,
pada Pari dan pada saya.
Dia seharusnya tidak melakukannya.
Langkah-langkah yang
telah Anda ambil demi itu
reputasi keluarga kami
terpuji.
Biasanya dalam situasi seperti itu
orang menjadi bingung apa
yang harus mereka lakukan.
Saya melakukan apa yang saya rasa paling baik.
Sejujurnya, saya tidak punya
perasaan atau emosi terhadap Neeti
di hatiku lagi.
Saya bahkan tidak marah.
Pokoknya, lupakan saja.
Monty seharusnya datang.
Aku ingin tahu bagaimana dia
akan bereaksi terhadap berita ini.
Hai!
Jangan khawatir tentang dia.
Dia selalu mendukung
keputusan Anda.
Sayangku, sejak kamu masih kecil
Saya telah mendukung
Anda tanpa syarat.
Saya mendukung keputusan
Anda, benar atau salah.
Lakukan apa pun yang harus Anda lakukan.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Aku akan berada di sana untukmu.
Katakan padaku apa yang kamu butuhkan.
- Sanju.
Beranilah, anakku.
Sanju akan melakukannya
pasti akan kembali padamu.
Ayo, sekarang tidurlah.
Ini sudah sangat larut.
Aku akan tidur.
Anda juga harus istirahat.
Selamat malam.  - Selamat malam.
'Ini gelang Neeti.'
'Gelang ini adalah
hadiah untuk Neeti dariku.'
'Aku tidak tahu'
'bahwa kamu benar-benar
akan jatuh cinta padanya.'
'Pari adalah calon istriku.'
'Rasa hormatnya dikaitkan
dengan reputasi keluargaku.'
'Jadi, saya tidak akan mendengar kata-kata
lain yang menentangnya.  Apakah itu jelas?'
Semua wanita akan
duduk di sana-sini.
Tempat ini harus bersih.
Dan piring kunyit
Sanju ada di sana.
Oke.
- Piring kunyit Pari belum ada di sini.
Saya akan mendapatkannya.
Tunggu..
Pammi, kamu mau kemana?
Saya akan mendapatkannya.
Anda melayani para tamu.
Ini adalah pernikahan keluarga.
Tidak ada salahnya saya
membantu pengaturannya.
Aku akan mengambilnya.
'Bibi Besar berubah
warna seperti bunglon.'
'Dia mengatakan hal-hal untuk menenangkan'
'di perusahaan siapa pun dia berada.'
“Dia sangat tidak terduga.”
Kenapa dia?
Kenapa begitu tertarik
membantu pekerjaan rumah?
Mendengarkan.
Apakah kamu ingat
kapan terakhir kali bibi membantu
pekerjaan rumah dengan gembira?
Pammi.
Pertanyaan macam apa ini?
Tunggu..
Apakah ini pertanyaan jebakan?
Apakah Anda menguji ingatan saya?
Apa yang saya lupakan sekarang?
Kami merayakan ulang
tahun Anda baru-baru ini dan
ulang tahun pernikahan
kami beberapa bulan yang lalu.
Apa yang telah saya lupakan?
- Ayo!
Mengapa Anda harus mengambil
segala sesuatunya secara berbeda?
Seolah-olah saya tidak pernah
menanyakan pertanyaan langsung.  Lupakan.
Pammi, tidak ada yang sia-sia.
Segala sesuatu mempunyai arti.
Itu adalah pencukuran yang ketat.
Paman, kamu bicara dengan siapa?
Apakah kamu sedang berbicara dengan dirimu sendiri?
Sanju.. Wah!
Kamu terlihat sangat tampan.
Terima kasih.
Kakak ipar..
- Ya?
Dimana Pari?
Dia tidak boleh dilihat.
Saya pikir dia ada di kamarnya.
Dia akan segera tiba di sini.
Dia akan segera datang.
Sobat.. Selamat..
Apa kabarmu?  - Apa kabarmu?
Salam, Pak.  - Salam!
Salam!  - Salam!
Aku pikir, aku akan terlambat.
Upacara akan selesai
pada saat saya sampai.
Namun fungsinya belum dimulai.
Tidak, kamu tepat waktu.
- Terima kasih Tuhan.
Saudaraku, silakan lanjutkan.  Aku akan..
- Tentu.
Mengapa Pari belum juga datang?
Aku harus pergi ke
kamarnya dan memeriksanya.
Bu, aku tahu apa yang
ada dalam pikiranmu.
Tapi pernikahan ini akan terjadi!
Jadi, tolong jangan
lihat aku seperti ini.
Mama!
Nak, aku ibumu untuk senama.
Mungkin kakak ipar
adalah ibu kandungmu.
Karena kamu hanya menurutinya.
Anda akan melakukannya
karena dia mengatakan ini.
Anda tidak menghargai saya.
Grandaunt menelepon saya melalui video.
Apa kabarmu, sayang?
Lupakan aku.  Katakan saja
padaku apa yang terjadi di sana.
Mempersiapkan kebahagiaanmu
dan kehancuran Pari.
Lihatlah.
Saya membawa bedak ini.
Bedak ini menyebabkan alergi.
Saya akan mencampurkannya ke
dalam pasta kunyit tepat di depan Anda.
Itu sangat mahal.
Lihat, aku menaburkannya..
Oke?
Dan segera setelah bedak ini
tercampur dalam hal ini..
Dan jika kita menyiapkan pasta ini..
Saat Pari mengoleskan
pasta ini ke
wajahnya maka
semuanya akan hancur.
Wajahnya akan
menjadi sangat jelek
bahwa Sanju bahkan
tidak mau memandangnya.
Dia akan terlihat jelek.
Bu, beritahu saya sesuatu.
Tangan Anda tidak
terpengaruh oleh bedak ini.
Lalu bagaimana cara menyebabkan
infeksi pada wajah Pari?
Tunggu.. Jangan berani-berani
melakukan apa pun terhadap Pari!
Dan Kakek, jangan telepon aku
untuk memberitahuku semua ini.
Saya tidak ada hubungannya
dengan keluarga itu.
Saya bahkan tidak
ingin membicarakannya.
Dan Anda tidak mengatakan sepatah kata pun.
Jangan katakan apapun.
Karena kamu lebih peduli
pada Pari daripada aku.
Oleh karena itu, jangan katakan bahwa
kamu melakukan semua ini untukku.
Neeti, apa yang kamu katakan?
Apa?
Sukhwinder..
Anda belum mengenali putri Anda.
Dia sangat cerdas.
Dia akan menjadi putriku
pada kelahiranku sebelumnya.
Dia terlahir sebagai putrimu
secara tidak sengaja, kali ini.
Jangan khawatir, Neeti.
Saya sudah memeriksa semuanya.
Tidak ada kamera CCTV di sini.
Oleh karena itu, Anda dapat
berbicara dengan saya tanpa rasa takut.
Apa kamu yakin?
Anda harus memeriksanya sekali lagi.
Saya ingin tahu apakah kamera
CCTV dipasang seperti terakhir kali.
TIDAK..
Jangan khawatir.
Saya memeriksa setiap sudut.
Bu, tolong beritahu saya.
Bagaimana pasta ini
akan merusak wajah Pari?
Bedak ini luar biasa.
Saya sudah mencampurnya
dengan pasta kunyit.
Ketika orang menerapkan
ini pada Pari maka
tidak akan terjadi
apa-apa pada mereka.
Tapi itu akan mulai
mempengaruhi wajah Pari, perlahan.
Dia akan merasa gugup.
Semua orang akan bertanya-tanya
apa yang terjadi padanya.
Dan pada saat mereka memahami
bubuk ini akan
melakukan tugasnya.
Ya.. Dan saat dia
pergi ke kamar mandi
karena sensasi terbakar..
Pada saat dia mencuci muka,
hal itu akan mempengaruhi dirinya.
Wajahnya akan terlihat jelek.
Tidak ada seorang pun yang mau memandangnya.
Dia akan terlihat mengerikan.
Hei, kenapa dia memutuskan sambungan?
Ibu mertua?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang membuatmu begitu lama?
A-aku.. L-Lihat ini..
Aku mencampurnya dengan benar,
sehingga saat Pari mengaplikasikannya
wajahnya bersinar.  - Apa ini?
I-Ini.. Apa ini?  Ini bukan apa-apa.
- Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Apa itu?
Itu bukan apa-apa.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku yakin ada sesuatu
yang salah dengan kunyit ini.
Aku tidak mempercayaimu sama sekali.
- Anda tidak percaya padaku?
Kamu gila?  Saya selalu
mendoakan keluarga ini baik-baik saja.
Dan kamu tidak percaya padaku?
Setelah semua yang
kau lakukan di rumah ini
Aku tidak mempercayaimu sama sekali.
Meskipun Anda
melakukan sesuatu dengan
benar, rasanya ada
sesuatu yang mencurigakan.
Jadi begitu.  Jadi kamu menuduhku.
Anda pikir saya telah
mencampurkan sesuatu ke dalamnya?
Saya tidak menuduh
Anda, Ibu mertua.
Saya yakin Anda telah
mencampurkan sesuatu ke dalamnya.
Itu sebabnya aku tidak akan
membiarkan Pari menerapkan ini.
'Jika Pammi melakukan ini,
maka aku bahkan tidak punya'
'sisa bubuk apa pun untuk
dicampur dengan kunyit segar.'
'Aku membuang semuanya.'
Aku akan membuang ini.
- Tidak perlu membuangnya.
Tidak perlu membuangnya.
Dengar, kamu telah
menghinaku dan
aku tidak akan pernah
bisa mentolerirnya.
Itu sebabnya saya akan meyakinkan
Anda bahwa saya tidak salah.
Oke?  Setelah apa yang akan saya
lakukan, Anda akan mempercayai saya.
Lihat, kunyit ini
sangat bagus.
Saya telah
mencampurnya sejak lama.
Kunyit ini..
Kamu tidak percaya kan?
Izinkan saya mengoleskan kunyit
ini di wajah saya, di depan Anda.
Aku tidak bersalah.
Saya tidak perlu takut.
Anda akan tahu bahwa saya tidak salah.
Lihat, saya menerapkan ini.
Lihat, saya menerapkannya.
Lihat, saya melamar
semua kunyit di wajahku.
Lihat, tidak terjadi apa-apa.
Dan Anda menuduh saya.
Saya..
- Mohon maafkan saya, Ibu mertua.  Saya membuat kesalahan.
Saya tidak akan mengatakan apa
pun kepada Anda tanpa alasan lain kali.
Bawa ini segera.
Saya minta maaf.
Saya akan mendapatkannya.
Pari?
Rajeev?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sebenarnya, aku tidak
melihatmu di kamar, jadi..
Meski kamu tidak melihatku,
kenapa kamu begitu khawatir?
Saya pikir..
Kamu..
- Tenang.  Tidak apa-apa.
Kukira kau meninggalkanku, Pari.
Dan perasaan itu
membuatku cemas.
Tapi kenapa aku harus meninggalkanmu?
- Bagaimana jika kamu pergi?
Jangan khawatir, Neeti.
Tidak ada yang salah.
Tidak, Bu.  Bibi seharusnya
tidak datang ke sana.
Bagaimana jika dia melihat nenek?
- Dia tidak melakukannya.
Anda khawatir tanpa alasan.
Jika Ms. Parminder melihat
sesuatu, dia pasti sudah
membuat keributan sekarang
dan memanggil kami pulang.
Mungkin saja dia
mendengar semuanya
dan datang ke sini menemui kita.
- Neeti, jangan takut.
Dan dengarkan,
berhentilah berpikir negatif.
Saya pasti akan
berpikir negatif, Bu.
Karena waktu dan takdir
tidak berpihak padaku.
Nasib putriku tidak
seburuk itu sayang.
Tidak semuanya
akan merugikan Anda.
Itu buruk.  Itu buruk, Bu.
Kalau tidak, aku akan
mendapatkan segalanya hari ini.
Saya tidak akan berdiri
dengan tangan kosong di sini.
Pari-lah yang beruntung.
Itu sebabnya hari ini dia punya
rasa hormat, kehormatan,
cinta, keluarga, segalanya.
Mengapa kamu khawatir?
Aku, ibumu, bersamamu.
Aku tahu kamu bersamaku, Bu.
Tapi aku ingin Sanju juga.
Bersabarlah sayang, kamu
akan mendapatkan segalanya.
Izinkan aku menelepon nenek sekali..
- Tidak, sama sekali tidak.
Biarkan dia menangani
semuanya di sana.
Dia akan meneleponmu
jika ada kesempatan.
Dengar, sayang, kalau
Ms. Parminder curiga,
itu akan menjadi masalah.
Jangan telepon dia.
Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.
- Tidak pernah?
Apa kamu yakin?
Janji?  - Saya berjanji.
Saya sangat bodoh.
Saya bertingkah seperti anak kecil.
Anda pasti bertanya-tanya
mengapa saya bersikap seperti ini.
Terus?
Kamu tahu apa?
Ayahku pernah berkata
kita tidak boleh
menekan inner child kita.
Karena inner child kita
akan membuat kita tetap jujur.
Namun sejak kita dewasa,
kita menekan inner child kita.
Apakah kamu sangat dekat dengan ayahmu?
Ya.
Saya sangat dekat dengannya.
Kamu tahu
ayahku tampak sangat
ketat tetapi sebenarnya tidak.
Dia biasa menegur kami.
Dia menggunakan kata-kata
yang pahit tapi niatnya baik.
Maafkan aku, Pari.
Saat ayahmu meninggal
Saya tidak bisa datang ke Barnala.
'Sayang!'
Aku janji, Pari.
Aku akan selalu bersamamu.
Janji?  - Saya berjanji.
Oke, ayo.
Saya datang untuk memanggil
Anda untuk upacara kunyit.
Untuk menelepon saya?
Ya, saya pikir mungkin
Anda berubah pikiran.
Aku sudah berjanji
padamu, Rajeev.
Bagaimana saya bisa berubah pikiran?
Tapi tetap saja, Pari, aku tidak
bisa mengambil risiko apa pun.
Bagaimana jika Anda mempunyai
pemikiran seperti itu dan..
Tidak.. Aku tidak akan berubah pikiran.
Aku juga tidak akan
membiarkanmu berubah pikiran, Pari.
Pernikahan ini pasti akan terjadi.
Datang.